Makine öğrenimi kullanılarak Android Kötü Amaçlı 
Yazılım tespiti, Android cihazlar için kötü amaçlı
 uygulamaları tespit etme ve sınıflandırma yaklaşımıdır.
  Uygulamaların şüpheli olup olmadığını belirlemenin kesin 
  yollarından biri, Android cihazın bağlı olduğu ağı izlemektir.
   Makine öğrenimi, verilere erişebilen ve bunları kendi başlarına 
   öğrenmek için kullanabilen bilgisayar programlarının geliştirilmesine
    odaklanan yapay zekanın bir alt kümesidir. Bu teknoloji, tahminlerde 
    bulunmak ve anormallikleri tespit etmek için gelen verileri değerlendiren 
    modeller oluşturmak için kullanılabilir. Bu, kötü amaçlı yazılım davranışıyla 
    ilişkili kalıpları arayan bir model oluşturarak kötü amaçlı Android uygulamalarının
     tespitine uygulanabilir. Model, istenen izinler, yapılan API çağrıları,
      ağ etkinliği vb. gibi çeşitli özellikler kullanabilir. Model eğitildikten sonra, 
      herhangi bir yeni uygulamayı kötü amaçlı veya kötü amaçlı olmayan olarak sınıflandırmak için dağıtılabilir.


Veri kümesi Android_Adware, Android_Scareware, Android_SMS_Malware 
ve Benign olmak üzere dört etiket içerir. Veri kümesi 85 sütunlu 355630
 giriş veya örnek (satır) içerir. Veriler CIC deposundan silinmiştir. 
 Şu anda, veriler aşağıdaki etiket dağılımına sahiptir:

Android_Reklam_Yazılımı =>147443
Android_Korkutma_Yazılımı => 117082
Android_SMS_Kötü_Yazılımı => 67397
İyi Huylu => 23708
