"Mobil kötü amaçlı yazılım, sistemin çökmesine ve gizli bilgilerin 
kaybolmasına veya sızdırılmasına neden olarak mobil telefonları veya 
kablosuz özellikli Kişisel dijital asistanları (PDA) hedef alan kötü 
amaçlı yazılımdır. Kablosuz telefonlar ve PDA ağları giderek daha yaygın 
hale geldikçe ve karmaşıklaştıkça, virüsler veya diğer kötü amaçlı yazılımlar
 biçimindeki elektronik saldırılara karşı güvenliklerini ve emniyetlerini sağlamak giderek zorlaşmıştır."

İçerik
15.036 uygulamadan (Drebin projesinden 5.560 kötü amaçlı yazılım uygulaması 
ve 9.476 iyi huylu uygulama) çıkarılan 215 özniteliğin özellik vektörlerinden
 oluşan veri seti. Veri seti, IEEE Sibernetik İşlemleri'nde yayınlanan 
 'DroidFusion: Android Kötü Amaçlı Yazılım Algılama için Yeni Bir Çok Düzeyli 
 Sınıflandırıcı Füzyon Yaklaşımı' adlı Android kötü amaçlı yazılım tespiti için 
 çok düzeyli sınıflandırıcı füzyon yaklaşımını geliştirmek ve değerlendirmek 
 için kullanılmıştır. Destekleyici dosya, Android uygulamalarının statik kod 
 analizi yoluyla elde edilen özellik vektörlerinin/özniteliklerinin açıklamasını içerir.
